{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2759
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Hola! Abriremos dos sesiones extra para el taller de programaci\'f3n competitiva. Estas nuevas sesiones van a ser los mi\'e9rcoles de 2 a 4 y los viernes de 12 a 2, y son extras a las sesiones de los lunes y mi\'e9rcoles de 4 a 6.\
\
Va a ser en l\'ednea, pero pretendemos tambi\'e9n buscar salones para hacerlo presencial. Este es el link de zoom:\
\
https://itam.zoom.us/j/93412395022?pwd=OVlFYzdzUjkzUit5TVg3MkoyUWVxdz09\
\
Esta semana vamos a ver sintaxis de C++, y hacer un mont\'f3n de ejercicios para que se sientan c\'f3modos escribiendo c\'f3digo en este lenguaje. \
\
Les dejo de nuevo la invitaci\'f3n. Tengan bonito d\'eda!!\
\
El taller se enfoca en que mejoren su problem solving, enfocado en problemas de algoritmos y estructuras de datos. En las clases se nos da muy poco tiempo para pensar por nosotros mismos. Muy pocas veces nos enfrentamos a problemas que nos haga usar todo lo que sabemos al respecto. \
\
Adem\'e1s de ayudarte a entrar a internships en las que te vas con un gran sueldo todo el verano a otro pa\'eds, ejercita mucho tu pensamiento cr\'edtico y creativo. Ayuda a que sea m\'e1s f\'e1cil aprender, pues te ayuda a cuestionar mejor aquello que aprender y a conectarlo mejor con lo que ya sabes. \
\
Como dec\'eda, es el tipo de problemas en el que se basan en las entrevistas de internships (Leetcode) y tambi\'e9n se puede participar en concursos como la ICPC (este semestre comienza la nueva edici\'f3n). En los \'faltimo diez a\'f1os, el ITAM ya ha mandado a cuatro equipos al mundial, que fueron en Tailandia, Portugal, Bangladesh y Egipto. \
}